se você precisa ter uma visão correta da
vida você tem que olhar para o passado
você tem que olhar para si mesmo e você
tem que olhar para o presente que que tá
acontecendo agora o que que tu tá
fazendo agora que Paulo diz em
Filipenses 3 13 uma coisa eu faço não é
Deus é o Espírito Santo eu que que você
tem que fazer na tua vida agora que
atitude você tem que tomar que decisão
você tem que tomar que área você tem que
consertar onde você tem que melhorar o
passado é história o futuro é mistério
hoje at ativa tanto é que é chamado
presente
que você tem que saber passado a
história futuro é mistério hoje é tarde
para que é chamado presente que você
está vivo esse é o dia que fez o senhor
recursos temos nos alegramos nele
Tem gente no CTI tem gente em coma e
você tá reclamando da vida com barriga
feia essa barriga aí feia passou até mal
até vomitou tu
está reclamando o rapaz da graças a Deus
por hoje já na onde você tá o meu irmão
Olha o teu passado olha para dentro de
ser olha para o presente olha para quem
está em sua volta profeta Isaias diz ai
de mim que vou perecendo olhou para
dentro desse porque hábito no meio de um
povo de impuros lábios e olhou quem tava
em sua volta como é que tá a tua família
como é que tá a tua esposa Como é que tá
a tua filha como é que tá o teus filhos
como é que tá teu pai como é que estão
os irmãos que sentam perto de você na
igreja como é que estão as pessoas da
tua rua que cruzam com você como é que
tá aquele pessoal que trabalha contigo e
você nunca perguntou nada é crente mas
nunca falou direito com a pessoa que
trabalha há anos com você tá tudo bem
contigo é isso Olha o teu passado você
quer ter uma visão correta da vida olha
para dentro de si Olha porque o presente
olha para quem está em sua volta e olha
para ter o futuro e quando você olha
para o futuro você tem que ter uma visão
otimista Realista e futurista realiza
que a realidade não vou chegar lá só de
vista volta e a Bíblia diz que nós temos
um antes FIFA esperança a vida Veda Fabi
Romanos dos Ídolos e alegrai-vos na
esperança
tem uma visão futurista meu irmão tiver
tinha que as melhores que você vai
descer que você vai romper que a tua
vida não vai ser a mesma não é o meu
bisavô era assim meu avô essa normal na
minha casa é uma porcaria nenhuma
Patativa nenhuma tem uma visão do teu
futuro meu irmão é